♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Nos enamoramos de ti")
= Episodio 25 =
Papá, mamá.
Me llamaron a casa a toda prisa.
¿Qué pasa?
Tengo que hacerte una pregunta.
¿Qué?
((Universidad de Priestley))
Mamá.
Iba a buscar un momento adecuado para ir a casa.
Para ustedes
y déjamelo a ustedes.
Es demasiado tarde para eso.
Mamá.
No es mi culpa.
Recibí la noticia con poco tiempo.
Además,
me voy al extranjero para
para aprender
habilidades médicas avanzadas.
Volveré para servir a la nación.
Y al pueblo.
Lo sé.
Es normal que
que estudian medicina
para comenzar a trabajar a los treinta.
No es que no te apoye,
pero, ¿y Su?
Ustedes dos finalmente se establecieron,
ahora están planeando otra cosa.
Sigues pensando en otra cosa.
¿Quieres continuar
con esta relación?
Mamá, no hay conflicto
no hay conflicto.
Qingche y yo hicimos una promesa.
Que cuando estudie en el extranjero,
cumpliremos
los sueños que deseamos.
Está bien, ¿no?
¿Qué promesa?
Incluso las parejas jóvenes que viven juntas
que viven juntos.
Por no mencionar a las parejas de larga distancia
como ustedes dos, eso no puede pasar.
Mamá, lo sé.
No entiendes nada.
Bueno.
Esto sólo se puede resolver con ustedes dos
y ya está.
Mamá, sé lo que estoy haciendo.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
¿Qué es lo que sabes?
Está bien, no quiero hablar contigo.
Mamá.
Señora.
¿Qué está haciendo
tengo negocios aquí.
¿Qué asunto tienes?
Quiero ver a Su líder, Su Qingche.
¿Tienes una cita?
¿Una cita?
¿Tengo que hacer citas?
¿Conoce a Song Xingchen?
Soy su madre.
Hola, señora Song.
Le organizaré de inmediato.
(Capitán Su, tu suegra está aquí.)
Llegó la suegra del Capitán Su.
(Capitán Su, Su suegra está aquí.)
Sra. Song, ¿qué la trae por aquí?
Vamos a mi oficina.
Hola, señora Song.
Vayan a trabajar.
Es la oficina, Sra. Song.
Vamos a entrar.
Sra. Song,
lavé algunas frutas.
Come tú.
Te serviré un vaso de agua.
Hermano Su.
No sigas.
Tengo algo que decirte.
Enseguida, Sra. Song.
Le traeré un vaso de agua.
Sí, Sr. Song, váyase.
La última vez que estabas en casa,
no pude hablar contigo.
Ahora,
ustedes dos,
ustedes dos?
Vamos a
seguir saliendo.
¿Seguir saliendo?
¿Qué quieres decir?
Un hombre
deben asumir la responsabilidad.
Por supuesto.
No se preocupe, Sra. Song.
Seré responsable de Xingchen,
toda mi vida.
Hablar es barato.
Quiero ver acción.
Sra. Song, este es el anillo que
es el anillo que voy a proponérselo
para pedir matrimonio a Xingchen.
En realidad,
esa noche, cuando ella me dijo
iba al extranjero,
ya había pensado
proponérselo.
Realmente amo a tu hija.
Es la chica que protegeré para siempre.
Cuidaré de ella.
Quédate con ella.
El tiempo y la distancia
no hay problema para mí.
Estaré aquí,
para esperarla
bueno.
Hermano Su.
Mi hija...
Encontró al hombre adecuado.
Yo creo que...
Puedes hacerla feliz.
(El momento de Gao Qingyin)
¿Hola?
¿Dónde están?
(Equipo de rescate.)
Bien, espérame.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
Qiancheng,
dime la verdad.
¿Cuándo sucedió esto?
¿Viniste corriendo hasta aquí por esto?
Tú y Qing Yin son...
Sí.
Es un desastre.
Eres el sobrino de Xingchen,
qingyin es mi hermana.
¿Cuál es tu relación ahora?
¿Qué puede ser?
No tenemos nada que ver.
¿Por qué?
¿Tienen objeciones?
No.
Incluso si lo haces, guarda para ti mismo.
Me gusta ella.
Crecí en una casa particular.
Mi madre.
Buenas tías.
Y tú, Song Xingchen.
Son más fuertes que los hombres.
Y conocí a Gao Qingyin.
Es la primera vez
por primera vez,
al verla feliz,
me siento feliz.
Si no fuera por ella, ¿a quién cortejaría?
¿Lo has pensado bien?
¿Qué parte de ella te gusta?
¿Por qué están...
¿Necesito una razón para que me guste alguien?
Si me gusta alguien, se lo digo.
Si me gusta alguien, la trato bien.
Si vacilas,
no significa nada.
Olvídalo. Nada se puede cambiar.
Déjame decirte,
es mi hermana menor.
Trátala bien. No la intimides.
¿Crees que Gao Qingyin se dejará intimidar
sea intimidada?
Dile que
que no intimide a Qiancheng.
Espera.
Ustedes vayan.
Y yo me voy.
Me refería
que Qiancheng era un chico,
por una chica.
Estoy aquí, muchacho.
¿Abuelo? ¿Cuándo llegaste?
¿Por qué no me lo dijiste?
Si no hubiera vuelto,
te habrías olvidado de mí.
Lo siento.
Ha estado ocupado estos días.
Olvidé llamarte.
Dicen que
song Xingchen
está en el extranjero.
¿Lu Qun te lo dijo?
No cambies el tema.
Mantenernos firmes.
Ponte firme y responde a mi pregunta.
De hecho,
en la escuela a la que acudió dijo que
que no iban a sacar más estudiantes.
Pero ahora,
una de las mejores facultades de medicina la acepta.
Es genial, ¿no?
Cierra la boca, no cambies de tema.
¿Qué pasa con tu relación?
¿Has terminado con todo
Iba a proponérselo.
Genial.
No está mal.
Mocoso.
Sigue adelante.
Antes de irse al extranjero,
resuelve este asunto.
Esta,
esto.
Y este. Eso es todo.
- Bien, gracias. - Gracias.
Espérenos.
¿Qué pasa, profesora Han?
¿Eres rico?
Sí.
Déjame decirte,
nuestra tienda acaba de vender 50 conjuntos de envolver el estómago.
50 juegos de envolver el estómago.
¿Cincuenta conjuntos?
¿En serio?
De verdad. Déjame decirte,
los comentarios son geniales.
Los clientes suelen decir que nuestro producto es flexible
y bueno para los ojos.
Por supuesto.
Es nuestra tienda.
Lo sé.
(No puedo abrir la página de I + N.)
¿Cómo puedo devolver el dinero
xiao Li.
Se acabó la tienda de Wanru.
Se ha ido.
¿Qué pasa?
Mira.
Información privilegiada.
Se han vuelto a investigar
por vender productos falsos.
Es posible
para siempre.
Sabía que sería así.
Pero en realidad,
siempre estamos esperando que
a Wanru,
pero cuando pasa algo,
me da mucha pena.
Después de tantos años de arduo trabajo,
se ha ido.
Pero piénsalo de esta manera.
Si ella no recibe una lección ahora,
podría acabar peor en el futuro.
Es cierto.
Tienes que aprender de tus errores.
Es algo bueno.
Xingchen,
mañana es el día del aniversario
del grupo, ¿por qué no vamos juntos?
Claro.
Esta es la ropa sucia, ¿verdad?
Lo limpiaré.
Xingchen,
no es necesario que lo hagas.
Últimamente estás muy cansada
haciendo productos nuevos últimamente.
Lo limpiaré.
¿Me veo tan débil?
Para eso son los novios.
Para ayudarle en su trabajo.
Gracias, querido novio.
Bebé.
Ya estás aquí. Entra.
¿Este es el vestido que llevas?
¿Qué ocurre?
Es un día importante hoy.
Sería grosero
sería grosero.
Creo que así está bien, ¿no?
Es solo un aniversario.
No es un desfile de moda.
Escuché que todas las chicas del equipo de rescate
del equipo de rescate.
Eres la novia del líder,
aunque no te preocupes por ti mismo,
por lo menos te preocupes por él.
Eso es lindo.
No, te digo que no.
Déjame ver.
El rosa es lindo.
Encaja con tu tono de piel.
Pruébatelo.
Xiao Li, ¿dónde están tú y Lu Qun?
¿Es mi error?
¿Por qué no hay nadie aquí?
(Por favor, vayan a la escena central)
♪ En un momento pasajero ♪
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
♪... inconscientemente ♪
♪ Me detendré en tu mirada ♪
♪ Y tu mundo ♪
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
♪ Demos prisa y busquemos refugio en el futuro ♪
debajo del alero
♪ Me acerco más y escucharé ♪
♪ En el corazón ♪
(Qingche,)
♪ En los años venideros ♪
♪ En los próximos años ♪
Hoy no es el aniversario, ¿verdad?
Hoy...
Nos pertenece.
Xingchen,
sé que estás preocupada.
Porque una vez fuiste abandonada, ¿por qué sigues así
tienes miedo.
También tengo miedo de hacerme daño.
De la misma manera.
Pero no te preocupes.
No importa el tiempo,
ni la distancia,
no puede separarnos.
Es solo una diferencia de husos horarios.
Por la mañana,
por la mañana,
por la noche desayunaré contigo.
Te haré videollamada antes de dormir
para que puedas mirarme.
No pierdo ningún momento de tu vida.
¿Qué es esto?
Después de ponérnoslo,
(Podemos sentir)
sentir los latidos del corazón del otro...
(Como si nunca nos separáramos.)
No importa cuándo,
no importa lo que estés haciendo,
nunca vamos a separarnos
es un momento
es un momento importante
un momento importante de tu vida.
Estás persiguiendo
tu carrera.
Puede que no sea
no sea un buen momento
para formar una familia.
Antes de que te vayas,
quiero hacerte una promesa.
Yo,
a Su Qingche
siempre te amaré.
Siempre estaremos enamorados.
Te lo prometo.
Espero que algún día en el futuro,
cuando esté listo,
ya no será un collar,
será algo que puedas llevar
por encima de tu dedo.
Te ayudaré con esta.
Bien.
Song Xingchen.
Te amo.
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
¿Por qué estás tan emocionada?
♪ Te amo ♪
♪ En el futuro siempre estás girando ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos en nuestras manos ♪
♪ Ve a donde quieras ♪
¿Adónde vas?
Me siento mejor.
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ La luz brillante en la noche polar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Estar conmigo ♪
♪ En el futuro siempre hay una trompeta ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos en nuestras manos ♪
♪ E iré a donde quiera que vaya ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ La luz brillante de la noche polar ♪
(Su Qingche: ¿Qué haces?)
(Song Xingchen:)
Acabo de terminar la operación.
(El hospital en el que estoy haciendo la práctica está ocupado.)
(No he dormido bien en tres días.)
♪ En plena luz del sol, ♪
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
en la palma de la mano ♪
(Su Qingche: No es de extrañar que tu corazón late irregular,)
(Los latidos de tu corazón son irregulares, a veces son rápidos)
(Creía que me extrañabas.)
Mi corazón está estable cuando te echo de menos.
Aparte de mi aceleración ocasional,
te extraño todo el tiempo.
(En esta última fase de la rebeldía,)
(Lo encontré.)
(Aunque no esté a mi lado,)
(Puedo sentir el calor que me dio.)
(La tercera respuesta está ejecutada.)
(El amor)
(No solo existe
en las obras de Shakespeare
(En este mundo,)
(los ideales y el amor en este mundo.)
(Él y yo...)
(estamos viviendo nuestra mejor vida.)
(Estoy esperando el día en que nos encontremos)
en la cima.
((Un año después))
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
(El futuro está aquí, ¿verdad?)
(Salvamento Polar nocturno de la ciudad de Haicheng)
(Entrenamiento de campo armado.)
(Rescatar a los niños atrapados en el auto)
Después de quince meses,
el equipo de rescate nocturno Polar
para Haicheng y Sucheng
ya está básicamente terminado.
Nuestro equipo está creciendo.
Y estamos dando
un paso adelante
para convertirnos en profesionales.
Ahora somos capaces
de rescatar a toda la ciudad,
rescate con agua,
y entrenamiento de rescate.
En el último año,
hemos organizado dieciséis cursos de rescate
de rescate.
(Ayuda por el terremoto)
(La Ayuda Terremoto)
son 197.
Trabajo de seguridad
y trabajo social, nueve cajas cada uno.
Asistentes,
ochenta y cuatro en total.
Lanzamos siete rescates.
Los asistentes ya han comenzado.
Cuarenta y cuatro personas
cuarenta y cuatro personas.
Para cosas buenas.
Y ahora es un negocio.
Ahora es temporada de lluvias.
Por todas partes.
Hemos recibido solicitudes de asistencia
del gobierno.
Esta misión será difícil,
porque entraremos profundamente
en las zonas afectadas.
Y hemos recibido
del Ministerio de
orden del Ministerio de Emergencia
tres turistas
desaparecieron en las montañas.
Debemos hacer todo lo posible
para encontrar a los turistas
para salvar a las víctimas de la lluvia.
Prepárate, gente.
Empezaremos en una hora.
Sí.
(Xingchen.)
Hola, Xingchen.
Mi mentor arregló una operación para mí
arregló una cirugía para mí en dos días.
Es un paciente importante.
Tengo que participar.
Por eso
debería llegar a casa con un par de días de retraso.
No hay problema.
Haz tu trabajo.
Voy a ir a casa de mi abuelo
a casa de mi abuelo.
Cuídate.
Te estoy esperando.
Te extraño.
Bien.
Nos vemos.
Le mentes cada vez
tienes una misión.
¿No te duele la conciencia?
¿Me estás reprendiendo?
¿Se lo dijiste a Han Xiaoli?
¿Por qué?
Nunca le digo esto.
Ella me escucha.
Lu Qun.
Presente.
Estás aquí.
¿Por qué no me llamaste?
¿Por qué me dices?
¿Por qué no respondes a mis mensajes?
Estábamos en una reunión,
por eso no tuve tiempo.
¿Por qué estás vestida
como un CEO hoy?
Si no me visto para matar,
los demás no me escuchan.
Tiene sentido.
¿Qué? ¿Es feo?
Es hermosa.
Hablemos en mi oficina.
Ven conmigo. Cuidado con los escalones.
¿De verdad no me respondiste
porque estabas en una reunión?
Sí, fui a la reunión.
¿O simplemente no quieres responder?
No me atrevería.
¿Qué vas a cenar?
Déjame pensar.
Come lo que quieras.
¿Estás cansada
por cierto,
¿Qué querías decirme?
Eh...
Nosotros...
De hecho,
en una misión.
Me tomará unos días.
Fuera de la ciudad es peligroso.
No me atreví a decirlo.
Pensé que era otra cosa.
Ve, pero ten cuidado.
¿De verdad?
Eres muy comprensiva.
Cuando vuelva,
voy a celebrar tu cumpleaños.
Está bien.
Tenía una reunión antes de venir,
tengo sed.
Voy a prepararte agua.
((Grupo de Diosas))
Bebé,
déjame explicarte.
No es lo que parece.
Dame una explicación.
Creí que habías eliminado ese grupo de chat.
¿Qué es esto?
Es mi antiguo celular.
Es mi cuenta alt ahí.
Nunca lo he usado, lo juro.
Entonces, ¿por qué la batería sigue en funcionamiento?
No llevaste el teléfono a casa
y lo dejaste en la oficina.
Muy bien, Lu Qun.
Muy inteligente.
No.
Terminemos.
Solo cambié porque
necesito salir de la ciudad.
Es inconveniente salir de la ciudad.
Necesito un teléfono.
No es mi culpa
xiao Li
yo
honestamente
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
¿Es este el último lote de artículos de primera necesidad?
Sí.
Entonces, ¿son los suministros médicos?
Claro.
¿Qué debería hacer?
Ella me malentendió de nuevo.
Para ser sincero, tú.
Ya, deja de quejarte.
Ya vamos.
Mira con vida.
Te dijo que no collares
durante el rescate.
Estás violando las reglas. Quítalo.
¿Qué sabes?
Más que tú.
Lo sabes mejor que yo.
Pero realmente deberías pensar
cómo enfrentarás
cómo enfrentarás a Xiao Li
creo que
después de que regrese,
le daré todos
todos mis celulares
y explicaré todo.
Eso debería resolverlo, ¿verdad?
Depende de si...
Si eres lo suficientemente sincero.
Bueno.
Repasa el inventario una vez.
Voy a ver.
Bien, vete.
¿Por qué no me llamas todavía hoy?
¿Estás en casa de tu abuelo?
¿Por qué no escribes ni llamas?
(Llamada de voz.)
(Qingche.)
(No hay ningún mensaje de Su Qingche.)
(Aviso de torrente en la cordillera de códigos.)
(Noticias: Haicheng ha sido impactado
ha sido afectado por la lluvia.
(El viento es siete u ocho)
(Han Xiao Li)
Hola.
Hola Xingchen.
Su Qingche y Lu Qun
están en problemas.
¿Qué?
¿Qué tal?
No puede pasar.
No sé qué está pasando.
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
La Universidad de Haicheng creó un equipo médico de emergencia.
Un equipo médico de emergencia.
Ya me he inscrito.
Llévame a la escuela.
¿Te vas después de que regreses?
No importa qué,
debo estar en el lugar
más cercano a él.
Quiero enfrentar esto con él.
Para ser sincero,
te envidio.
Quiero estar con Lu Qun,
pero no puedo ayudarlo en nada.
Tienes que cuidarte.
Asegurarse de que el hogar sea seguro
también es una forma de apoyo.
Toma.
Capitán Su.
Agua.
No te has tomado un descanso en tres días.
No puedes aguantar así.
El camino está bloqueado.
No sé cómo está Xiao Lu.
¿Tienes más agua?
No.
Lo hemos terminado hace mucho tiempo.
¿Tienes más agua?
No.
Esta es la última botella.
Gracias.
Ustedes tres son demasiado atrevidos.
¿Salen por el huracán?
Puedes morir.
¿Qué le pasó a tu pierna?
Nada.
Siéntate.
Estoy bien.
¿Y ese lugar?
El camino que planeamos
está inundado por lodo.
Los escombros cubren todo el camino.
Creo que
después de que este huracán llegue,
vámonos.
No tenemos tanto tiempo.
La situación aquí es impredecible.
Nuestra comunicación con el equipo
con el equipo en la base de la montaña.
Cuando aterriza el huracán,
cuando llegue el huracán?
Bien.
Ten paciencia.
Yi Zhu.
¿Necesita ayuda el equipo médico?
El equipo médico está bien.
¿Está la señal en línea?
Parece que la lluvia es muy fuerte.
La lluvia es fuerte.
Xingchen,
¿Qué haces aquí?
Estoy preocupado por Qingche y los hombres,
por eso he venido con el equipo médico.
¿Alguna noticia sobre ellos?
La estación ha sido destruida.
La señal no volverá al Internet
por un tiempo.
Será muy difícil encontrarlos.
Hemos enviado a más personas a buscarlos.
Pero no te preocupes.
El capitán Su tiene experiencia.
Incluso con el dispositivo de comunicación
en el suelo,
él puede sacarlos.
¿Cómo está la situación aquí?
Los pueblos están muy afectados.
El equipo médico destacado aquí,
así que nuestro trabajo es mover a los pacientes críticos
al distrito.
Voy a trabajar.
Sí.
¿Puedes caminar?
No hay problema.
No es nada.
Aquí.
Está bien.
Dame el mapa.
Cuando llegué, la gente local me dijo
hay un atajo en la montaña.
Es por aquí.
¿Es confiable esa información?
Es nuestra única opción.
Ustedes,
descarten todas las cosas que no necesiten.
Vamos a la luz.
Rápido.
Más rápido.
Seguimos. Vamos.
Ustedes vayan primero.
Sigan.
Centro de Control.
¿Me estás copiando?
Aquí.
Cuidado.
Necesitamos ayuda.
Rápido.
Cuidado.
¿Dónde te duele, niña?
Me duele la pierna.
Me duele.
Su hueso está fracturado.
Por ahora, solo puedo...
Vendarlo y hacer algo de limpieza simple.
Necesita ser llevado...
Al hospital.
El viaje está en camino.
Vamos a llevarlo al hospital ahora.
Está bien, lo seguiré.
Vale.
Hay atasco más adelante.
((Cuidado México.))
Xingchen.
(Wang Haoran,
alérgica al polen y a los cacahuetes.
Alergia al polen
encuéntralo.
Guarda esto.
Dificultad para respirar de la garganta inflada
dificultad para respirar.
¿Cómo debemos lidiar con eso?
¿Tienes un kit de intubación traqueal?
No.
Dame las tijeras.
Y alcohol para la desinfección
y la anestesia.
Bisturí.
Cuidado.
Capitán. Capitán Su.
Capitán Su, espera.
No te muevas.
Ayúdame.
Tira la cuerda.
Sostenga esto, capitán.
No te asustes.
Agarra bien la cuerda.
¿Está bien?
Ya está.
Deténganse.
Cuidado.
Despacio.
- Capitán.
- Capitán Su.
Capitán Su.
Cálmate.
Lin Mu, ven conmigo a salvarlo.
Todos los demás, no se muevan.
Bien.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪